你好，我是露比（Ruby），今天我将向您展示我的日常例行活动
开学的第一天，当我发布我的夜晚后，就受到了很高的要求
常规
[音乐]
当然，我很高兴我刚戴上眼镜
似乎网站很重要，然后我继续将手表放在
因为如果我在一开始就这样做，那意味着我绝对不会忘记它
对我来说，这是上学必不可少的，然后我去穿上
我昨晚给你选择的衣服好到最后一天
然后我将睡衣折叠起来，然后在我水的睡衣隔间中
打开纸箱，我迎接必到的美好的一天，我打开了
窗户只是为了呼吸新鲜空气，因为您的房间会变得很闷
当你第一次醒来然后我继续整理我的床
我早上的日常工作的一部分，我不认为自己会像我一样有生产力
如果我早上不整理床，那我就滑在我可爱的鲍登身上
兔子拖鞋，然后去洗手的洗手间
镜头和刷牙[音乐]
[音乐]
当我回到房间时，我把眼镜放回他们的盒子里，然后我做
我的头发，所以我昨晚睡在普氏（Platts），但实际上我是在
午后时分，这就是为什么我的头发实际上并没有波浪形的原因
过去通常会有点波浪状，然后我的拖鞋头带扎进去，我
穿上我最喜欢的南瓜派曲调
我在这里点燃蜡烛，这可能是我最喜欢的蜡烛绽放
是页面桨上的李贝克街的两两两
传统上，这通常不是我早上做饭的一部分，但是我喜欢写
早上在我的日志上只是说我的感觉是关于我在里面有多少
期待一个新的学年，然后我下楼，遇到一个
非常健康和营养的早餐，实际上是粥
燕麦片，即使从技术上讲，粥是英语单词
从语言上讲，我认为燕麦片是一种种族警报，所以我只是在确认这一点
烤箱，倒进去，是的，看起来确实很乳状，但这是因为
我喜欢我的粥，我的燕麦片非常乳状
我当然会给您小费，那是我对燕麦片和
我一如既往地读倡导，而我正在读哈里
波特，然后在场，当然就像洗盘子，
我的碗和精神甚至故事[音乐]
然后我可能会在Instagram上发布一些内容，
上学的第一天，我很兴奋，我的Instagram在学校里
Ruby Granger如果您想知道并想关注或给我发消息
在那里，我将在花园里快走一下，大约要吹些凉风
在我们离开之前，我会回到里面，一直读到其他人
准备好出发了，因为到那时大概是7:30了，实际上
然后我检查所有东西都放在我的书包里，这是如此重要
其实也检查了前一天晚上，但是对我来说，这对您来说真的很重要
我开学第一天超级有组织，所以我在这里只是要确保
一切都放在我的包里，然后我准备出发了，谢谢
看着我希望你在第一天过得愉快，祝你好运并玩得开心
学校再次感谢您，并度过了一个丰硕的一周